Interface : gestion demandestatut
1 - ajouter demande (ref demande, ajax mivoaka ny information)
2 - Date d'ajout status avec minute
3 - status (observation, liste deroulante)
ajout ligne dans le demandestatus

Modife : 
demande
Date
Observation
Status(seulement ce que le demande a deja passé qui montre) depend du demande
update iddemande, idstatut


iddemande 13 statut 1 creer le 04/05/26 ..:.. 
apres devis
-... -.      statut 2 creer le ....
apres acceptation(utilisation du formulaire ajout statudemande)
-------------statut 3 creer le ...............

ajout de colonne, "Durée Travailler : D.T" : en minutes , durée de changement de statut 
le debut il y a rien mais apres devis il y a le changement (on ne compte pas le weekend ,
on considère juste le temps de travail 8h à 16h)
recalcul toujours apres modif
entre 2 status, pas de cumul
centralisé


Table parametre : 
idstatut1
idstatut2
duree (minutes cumulés entre les statuss 1 et 2)
alerte
ex : - duree de passage entre 1 sy 2 superieur 350 alerte rouge
     - duree de passage entre 1 et 2 superieur a 200 alerte jaune
     - duree de passage entre 4 et 6 superieur 1000 alerte jaune
     - duree de passage entre 1 et 10 (total) superieur 10 000 alerte rouge 


liste demande, et affichage du alerte (ceux qui n'ont pas d'alerte n'est pas dans la liste)
API : php iray mandray formulaire numero demande miantso api de mamerina le liste alerte